欲望和厌恶的动力是坚忍思想的基础
关于我们如何与世界联系在一起一个版本意味着强烈的不喜欢和不喜欢
偏向某事或某人，即使这似乎无害
可能会在此视频中造成很多麻烦，我想分享一个版本的观点
以及如何处理
我最近收到弗兰克的一个问题，问我可以制作视频吗
关于某个版本的信息，更具体地讲，是针对某个特定人群或特定群体的版本的信息
过去几周我一直在为此苦苦挣扎的人们，并引用
很好地了解我们必须了解的版本与
好是欲望，因为欲望是一种形式的形式，而一种形式是一种形式
欲望的形式，我想我在
在那里说，一个相反的事物不能不存在另一个而同时存在
绕着主轴说，我们要一百万美元，我的意思是
我们真的很渴望它，欲望会自动包含对
没有一百万美元，我们可以转化为厌恶
通过担任这个职位而变得贫穷，我们将未来的幸福作为条件
我们能够获得一百万美元，我们很高兴，但是如果我们失败了，我们会
惨不忍睹，这是Epictetus关于这种机制的一句话记得
追随欲望可以实现你所拥有的
理想的版本会避免出现您不喜欢的版本
然而，未能获得愿望对象的人感到失望，
招致厌恶棘轮对象并报价的人，这意味着我们
应该废除欲望和厌恶，那太过简单了
认识到人性倾向于渴望美好的事物
对我们来说，他们称之为这种现象orica使用对我们有益的东西
但并非一定要达到eudaimonia状态
首选的冷漠例子包括财富健康和良好
与之相反的声誉是这些无动于衷的例子
是死亡贫穷和疾病，这如何归结为厌恶
一个人或一群人不喜欢连环杀手是
健康，因为招致连环杀手可能对您不利
健康，并且不喜欢
小偷野蛮人和任何其他会伤害我们的人，因为人性想要
我们生活很有意义，我们自然而然地避免摆出姿势的人
威胁，所以我们可能想问自己以下问题是我们的
对我们不愿真正纠正的人的估计会影响我们的人
塞内卡（Seneca）写道：
他的朋友Lucilius还有更多的事情让Lucilius吓到我们
比压倒我们，我们在想象力中遭受的痛苦要多于在
现实，并根据Stoics引用我们的理性能力
思维是使我们与动物区分开来的原因，这意味着恐惧甚至
尽管它们可能根深蒂固于我们本性的原始部分
被理性思想所取代认知行为疗法是一种
用理性思维和这种疗法替代非理性思想
碰巧是坚忍的根源假设您不赞成一群人
因为偏见是基于关于该群体的新闻报道
倾向于认为该组的所有成员都是这样
而且这可能不是真的，我们只能确定该信息是否
我们知道该组中的每个人都类似地适用于一个人
我们可能会反对的人，我们可能听到了一些谣言，并形成了
我们脑海中关于这个人的与现实不符的形象
因此，有些事情比我们之前应该折磨我们的更多地折磨我们
当他们不应该折磨我们时，他们应该折磨我们
夸大或想象或预期悲伤的习惯，并引用
技巧是挑战我们对这些人的想法
非理性的，用理性的思想代替而不是理性的思想
认为那些人是坏人，我应该避免他们，你可能会认为我
请注意，由于X＆Y原因，我对这些人不满意，也许我应该知道
他们更好，并为我自己经历，如果我的厌恶是
从美德的角度来看，我们是有道理的
我不喜欢某个特定群体的想法是关于他的群体正确机会的
是对这些问题的诚实回答是“否”，还是一个版本
基于非理性，我们只会对自己造成伤害，并可能对我们造成伤害
环境，但是如果答案是肯定的怎么办
你真的想让厌恶的对象掌控你的力量吗？
快乐的问题与情感一起出现
讨厌厌恶恐惧是大多数情况下你会伤害自己的死亡
怨恨就像喝了毒药，等着另一个人死了一样
限制版本有助于我们避免浪费时间和精力在恐惧和仇恨上
朝着非理性感知的邪恶前进，因此最好是
具有善恶美德的知识的欲望和厌恶的机制
副和偏爱和不偏爱的冷漠，所以我会说，如果
您确定一个小组或一个人的处境不佳
我会通过与人建立健康的团队来放松厌恶情绪
这些人，这并不意味着您应该成为SOIC的主推者之一
购买是正义的，所以如果有理由捍卫自己免受压迫者的侵害，我
不要以为Stoics会不同意
某些问题，但并没有解决，例如消除了过度沸腾
从燃气燃烧器中取出锅而不会感到烦恼，在这种情况下，您可以解决问题
同时保持冷静，这听起来对我或双赢
也许甚至更好，您可以尝试富有同情心，这通常可以通过
小马丁·路德·金的相互理解。曾经说过我选择爱是因为
仇恨太大，无法承受，谢谢您的收看
[音乐]